DES
#1. Реализуйте функцию для выполнения перестановки битов в рамках
переданного значения (тип - массив байтов). Параметры функции:
значение для перестановки, правило перестановки (P-блок).


#2. Реализуйте функцию для выполнения замены группы битов размера
k на другую группу битов размером k в рамках переданного значения
(тип - массив байтов). Параметры функции: значение для
перестановки, правило перестановки (S-блок), размер входной
группы k (в битах).


#3. Спроектируйте следующие сущности:
1. интерфейс, предоставляющий описание функционала для
процедуры расширения ключа (генерации раундовых ключей)
(параметр метода: входной ключ - массив байтов, результат - массив
раундовых ключей (каждый раундовый ключ - массив байтов));
2. интерфейс, предоставляющий описание функционала по
выполнению шифрующего преобразования (параметры метода:
входной блок - массив байтов, раундовый ключ - массив байтов,
результат: выходной блок - массив байтов);
3. интерфейс, предоставляющий описание функционала по
выполнению шифрования и дешифрования симметричным
алгоритмом (параметр методов: [де]шифруемый блок (массив
байтов)) с преднастроенными отдельным методом раундовыми
ключами (параметр метода: ключ [де]шифрования (массив байтов));
4. класс-контекст, предоставляющий объектный функционал по
выполнению шифрования и дешифрования симметричным
алгоритмом (реализацией интерфейса из п. 3) с поддержкой одного
из режимов шифрования (задаётся перечислением): ECB, CBC, CFB,
OFB, CTR, RD, RD+H. Параметры конструктора класса: ключ
шифрования, режим шифрования (объект перечисления), вектор
инициализации (опционально), дополнительные параметры для
указанного режима (список аргументов переменной длины).
Параметры методов шифрования/дешифрования: данные для
шифрования (массив байтов произвольной длины и ссылка на
результирующий массив байтов, либо путь к файлу со входными
данными и путь к файлу с результатом [де]шифрования). Где
возможно, реализуйте распараллеливание вычислений. Шифрование
должно производиться асинхронно. При реализации используйте тип
набивки (padding) PKCS7.

#4 На базе интерфейса 3.3 спроектируйте класс, реализующий функционал сети Фейстеля. Конструктор класса должен принимать в качестве параметров реализации интерфейсов 3.1 и 3.2. 
#5. Реализуйте алгоритм шифрования DES на базе класса из задания 4, определив свои реализации интерфейсов 3.1 и 3.2. При реализации DES используйте функции, реализованные в заданиях 1 и 2. 
#6. Продемонстрируйте выполнение шифрования и дешифрования псевдослучайных последовательностей байтов и файлов (текстовых, музыкальных, изображений, видео) алгоритмом DES с использованием различных режимов шифрования.
